Это было в те времена, когда наличие спутниковой антенны на фасаде дома однозначно указывало на статус её владельца. Я устанавливал "тарелки" первого, российского  оператора САТ-ТВ на коттеджи новых хозяев жизни, часто меня приглашали на замеры на объект в процессе начала отделочных работ, чтобы оценить технические моменты и саму возможность приёма спутникового сигнала. В тот раз в доме вовсю кипела работа, штукатуры из наших бывших южных стран, под руководством своего бригадира, выравнивали стены, а я, обсудив с заказчиком место для установки самой модной и "фильдепёрсовой" - в мелкую дырочку, перфорированной, спутниковой тарелки, спросил: "- А можно мне оставить эту самую дорогую, в упаковке, импортную антенну в доме, чтобы через неделю, когда грязные работы закончат, приехать и уже настроить?". "- Конечно, конечно! Не вопрос! Смело оставляйте, как закончат, я вас приглашу!" - ответил хозяин. И не обманул, через неделю звонок: " - Можете настраивать!", я приезжаю и не могу найти саму антенну, хотя всё остальное к ней есть в том же виде, как и оставил. "- Что за дела?", зовём местного бригадира и адресуем ему этот же вопрос. Он на своём южном наречии с русскими идиоматическими выражениями интересуется у бригады: "- Таки хде такая-сякая тарелка в мелкую дырочку?", на что ему минут десять местные штукатуры что-то объясняют на своём языке, как в фильме "Бриллиантовая рука", когда Миронов заграницей падает у "турецкой" аптеки с кодовым словом "Чьорт побьери!"(с), а местные контрабандисты эмоционально выясняют друг у друга кто виноват и что делать в сложившейся ситуации. В итоге приносят всю обшарпанную и грязную, уже без защитной плёнки и коробки тарелку, через перфорацию которой эти ребята запросто просеивали песок для отделочных работ...На канале ТНТ похожую ситуацию обыграли со спутниковой тарелкой в "Нашей Раше", где Равшан и Джамшут на ней готовят плов. Можно найти поиском в сети по ключевым словам. Нашу антенну потом очистили и перекрасили, но случай запомнился.